‪在無垠的黑暗中‬
‪交換革命的誓言‬
‪絕不讓任何人阻撓‬
‪果實宣告了未知的將來‬
‪夢想蛻變成理想‬
‪任誰都渴望落幕…‬
‪在無垠的黑暗中‬
‪交換革命的誓言‬
‪絕不讓任何人阻撓‬
‪總有一天我會讓你看到‬
‪光輝閃耀的世界‬
‪第12話 愛意‬
‪月,龍崎希望你協助我們調查‬
‪如果你願意的話就立刻過來吧‬
‪我知道了,爸爸‬
‪我原本還打算先開口的‬
‪想不到他倒先主動發出邀請‬
‪這樣我就可以瞭解‬
‪搜查總部的情報‬
‪又能正大光明‬
‪調查冒牌KIRA的事了‬
‪我一定要搶先總部的人‬
‪調查清楚冒牌KIRA的底細‬
‪謝謝你,夜神‬
‪不客氣‬
‪我們想抓KIRA的心情‬
‪是一樣的,流河‬
‪在這裡請稱呼我龍崎‬
‪我是松井‬
‪我是相原‬
‪而我則是朝日‬
‪原來如此‬
‪那我就叫朝日月吧‬
‪那就拜託你了‬
‪在這裡我會稱呼你為月‬
‪雖然有點倉促‬
‪先請你看看關於KIRA的搜查情報‬
‪以及送到電視台裡‬
‪但尚末公開的帶子‬
‪禁止將資料帶出或寫下來‬
‪我知道了‬
‪那麼開始吧‬
‪月…‬
‪那麼‬
‪請隱瞞我們懷疑‬
‪有第二KIRA存在的事‬
‪請夜神月協助我們調查吧‬
‪可是‬
‪那我們會很難一起合作調查了啊‬
‪對啊‬
‪到底為什麼要讓他協助調查?‬
‪別急,只是隱瞞到‬
‪他看完帶子說出感想為止‬
‪月的推理能力非常出色‬
‪看完這卷帶子後‬
‪他可能也會推理出‬
‪或許有第二KIRA存在‬
‪不過第二KIRA存在的根據‬
‪只是因為他預告時殺的人‬
‪都是罪行很輕,KIRA不殺的人‬
‪這只有龍崎才推理得出來吧‬
‪不光是如此‬
‪根據我們以前的猜想‬
‪KIRA殺人‬
‪需要對方的樣貌以及姓名‬
‪可是當時宇生田‬
‪突然衝去電視台卻也被殺‬
‪以及L一上電視就能殺他的語氣‬
‪第二KIRA…‬
‪或許只要看到樣貌就能殺人了‬
‪先讓月看一下資料和帶子‬
‪如果他推理出‬
‪可能有第二KIRA存在的話…‬
‪月的嫌疑就大概可以消除了‬
‪什麼意思啊,龍崎‬
‪KIRA絕對很想除掉‬
‪搜查總部的總指揮,L‬
‪照這樣下去‬
‪我會照第二KIRA的要求‬
‪在三天後上電視並且被殺害‬
‪我認為KIRA‬
‪一定不會放過這個絕佳機會‬
‪那如果我兒子沒有推理出‬
‪可能有第二KIRA存在的話‬
‪那他的嫌疑會不會加重?‬
‪不,他的嫌疑還是不到5%‬
‪到時我會告訴他我關於第二KIRA的想法‬
‪請他協助調查‬
‪從以上事情‬
‪就能相信我是真正的KIRA了吧‬
‪看了這卷帶子‬
‪讓人為他手法的粗劣感到想吐‬
‪是因為我才是KIRA的關係?‬
‪他豈止是破壞了KIRA的形象…‬
‪不過為什麼…‬
‪竟然沒有人來講解這卷帶子的事‬
‪有點奇怪…‬
‪但是無論如何‬
‪我還是別對這卷帶子發表意見吧‬
‪不管的話,L就會死了…‬
‪怎麼樣啊,月‬
‪你看出什麼頭緒來了嗎?‬
‪這傢伙…‬
‪擁有KIRA力量的人類‬
‪或許不只一個人喔‬
‪奇…KIRA的力量?‬
‪此話怎講,月‬
‪至少這傢伙‬
‪很可能不是之前的那個KIRA‬
‪之前的KIRA‬
‪不會用那種罪犯來作預告殺人‬
‪還有如果KIRA殺人‬
‪需要知道樣貌和姓名的話‬
‪那些趕到電視台的員警‬
‪遇害的過程‬
‪就很有蹊蹺了不是嗎‬
‪是…一樣的‬
‪跟L…不,跟龍崎的推理完全一樣‬
‪做…做得好,月‬
‪這樣你的嫌疑應該可以消除了‬
‪正如你所說的,月‬
‪我們也推理出‬
‪或許有第二KIRA的存在‬
‪果然沒錯…‬
‪原來你也知道的啊,流河‬
‪不,龍崎‬
‪你知道了才來故意試探我的嗎?‬
‪不是試探‬
‪我一個人推理出有第二KIRA‬
‪根本沒有說服力‬
‪但是月也做出同樣推理的話‬
‪就更有說服力了‬
‪月,你真是可靠‬
‪幫了我大忙‬
‪決定了‬
‪首先要阻止第二KIRA才行‬
‪那傢伙很明顯的贊同KIRA的做法‬
‪而且警覺性也不高‬
‪很有可能會被真正的KIRA利用‬
‪那麼我們假裝正牌KIRA發出訊息‬
‪阻止他的可能性就很高了‬
‪真不愧是龍崎啊‬
‪我也認為這是最好的方法‬
‪還有我想讓月…‬
‪扮演真正的KIRA‬
‪我…我嗎?‬
‪是的‬
‪我想以月的才能一定可以勝任‬
‪總之沒時間了‬
‪請你準備一下要在今晚新聞中‬
‪播放的KIRA聲明稿好嗎‬
‪這傢伙…‬
‪為了讓我扮演這個角色‬
‪才邀請我來的…‬
‪龍崎,這樣就可以了嗎?‬
‪我努力以KIRA的身份寫的…‬
‪寫得非常好…‬
‪如果不刪掉「殺掉L也無所謂」…‬
‪我會死掉的啦‬
‪不是啦‬
‪我想如果站在KIRA立場的話‬
‪這種情況下‬
‪一定會順勢要他殺掉L的吧‬
‪開玩笑的啦‬
‪這部份你自己修改一下吧‬
‪好‬
‪相原,原稿寫好了,拜託你了‬
‪好的‬
‪不得了了‬
‪繼數天前寄帶子‬
‪給電視台的KIRA之後‬
‪又有一位自稱是正牌的KIRA出現了‬
‪而且他要求各個電視台‬
‪播放由正牌KIRA帶來的訊息‬
‪警方也已經允許播放該錄影帶了‬
‪這個是KIRA嗎?‬
‪之前的才是KIRA嗎?‬
‪先請大家看一下‬
‪這卷KIRA送來的帶子‬
‪我是KIRA‬
‪太好了,KIRA回覆我了‬
‪我才是真正的KIRA‬
‪前幾天在電視台播放帶子的人‬
‪並不是KIRA‬
‪現在對於那個冒用我名義的人‬
‪看在你是想協助我‬
‪想當我的代言人的誠意上‬
‪我就不跟你計較了‬
‪但是殺害無辜的人這種行為‬
‪完全違背我的原則‬
‪如果冒用我名義的人‬
‪是支持我願意協助我的話‬
‪請不要擅自行動‬
‪首先要先瞭解我的想法‬
‪好了,錄影帶…‬
‪你想做什麼‬
‪當然是要立刻回覆KIRA的囉‬
‪(幾天後)‬
‪龍崎,第二KIRA送來回覆了‬
‪什麼?‬
‪來了嗎‬
‪立刻連同信封一起送到你那邊‬
‪先讓你用電腦看拷貝的影像吧‬
‪KIRA大人,謝謝你給我的回覆‬
‪我會完全聽從KIRA大人的吩咐‬
‪成功了‬
‪會聽從KIRA的吩咐…嗎?‬
‪究竟能不能利用呢‬
‪如果他真的明白KIRA的心意‬
‪就該堅持讓L上電視並殺掉他的‬
‪怎麼能就這樣上當了呢,可惡‬
‪我想與KIRA大人見面‬
‪雖然我想KIRA大人還沒有眼睛‬
‪但我絕對不會殺害KIRA大人的‬
‪請放心‬
‪這傢伙是白癡嗎‬
‪竟然在公開播放的影片裡‬
‪提起死神之眼的事‬
‪剛才他說到「沒有眼睛」吧‬
‪什麼意思?‬
‪誰知道‬
‪請想一下避開警方見面的方法‬
‪見面時‬
‪只要看到對方的死神就能確認了‬
‪死神?‬
‪這傢伙太誇張了‬
‪再不快點阻止他的話…‬
‪怎麼了?‬
‪龍崎‬
‪沒事吧‬
‪死…死神…‬
‪難道是要我們‬
‪承認那種東西真的存在嗎?‬
‪(先寫死因和死亡過程後)‬
‪(再補寫名字也一樣有效)‬
‪(但不能超過人間單位的19天)‬
‪(即使不是死亡筆記本持有者)‬
‪(只要記得對方的長相和名字)‬
‪(並寫在死亡筆記本上一樣有效)‬
‪死神…‬
‪難道要我們…‬
‪承認那種東西真的存在嗎?‬
‪怎…怎麼可能‬
‪不可能會有那種東西的‬
‪是啊,龍崎‬
‪不可能有死神存在的‬
‪KIRA也曾控制過監獄裡的犯人‬
‪寫下彷彿真有死神的死亡訊息‬
‪這樣的話‬
‪是說第二KIRA‬
‪和之前的是同一人嗎‬
‪同一個人所以說出同樣的話來‬
‪不是這樣的喔,爸爸‬
‪如果他就是之前的KIRA‬
‪就不會對我們‬
‪播出的帶子做出回應了‬
‪真正的KIRA是不會故意順著我們‬
‪而放棄殺害L的好機會‬
‪那‬
‪會不會是他們已經取得聯繫了‬
‪而死神這個名詞‬
‪是用來擾亂警方的?‬
‪這也不可能‬
‪正如月所說的‬
‪要是他們已經聯繫上了‬
‪就不可能會停止殺害我的行動‬
‪第二KIRA和KIRA沒有關係‬
‪只是按照自己的想法行動‬
‪也就是,他想見KIRA‬
‪正是如此‬
‪他是對KIRA有興趣才行動的‬
‪死神是不是代表著‬
‪他們的殺人能力呢‬
‪只要看到對方的死神就能確認…‬
‪這可以解讀成‬
‪互相確認對方的殺人能力‬
‪是啊‬
‪至少我們可以知道死神這個詞‬
‪是第二KIRA和KIRA都清楚‬
‪具有某種含意的暗號‬
‪讓我們把暗號的含意查清楚吧‬
‪那我們要繼續回覆來引誘他嗎?‬
‪一不小心‬
‪就會被發現我們什麼都不知道‬
‪我們不是KIRA的事就會被拆穿了‬
‪不,接下來‬
‪就交給KIRA和第二KIRA好了‬
‪交給他們?‬
‪第二KIRA從KIRA那裡得到回覆‬
‪我想他已經很滿意了‬
‪因為他已經成功‬
‪向KIRA宣示自己的存在了‬
‪還用了只有他們知道的暗號‬
‪請電視台‬
‪在6點的新聞播放回覆的帶子‬
‪KIRA一定也會在意…‬
‪我們製造的KIRA‬
‪和第二KIRA間的交流了‬
‪站在KIRA的立場考慮的話‬
‪他應該會想避開警方‬
‪去和第二KIRA碰面的‬
‪或許‬
‪這次真正的KIRA會給出回應‬
‪但是…‬
‪如果KIRA沒有回應的話…‬
‪我也在想,第二KIRA會怎麼做呢‬
‪他很可能會繼續洩露‬
‪KIRA不想洩露給警方知道的情報‬
‪讓KIRA著急的想主動與他見面‬
‪這樣的話就很有趣了‬
‪要是KIRA意識到這一點‬
‪而送來訊息的話‬
‪就更有趣了‬
‪這樣一來‬
‪我們就有可能‬
‪能得到KIRA的物證了‬
‪暫時先從‬
‪第二KIRA的帶子開始調查吧‬
‪很好‬
‪對,對‬
‪很好…海砂‬
‪你最棒了‬
‪累死了‬
‪模特兒的工作也是很費體力的呢‬
‪喂,雷姆‬
‪可以問你一件事嗎?‬
‪什麼事?‬
‪死神不能沒有死亡筆記本‬
‪如果想給人類一本玩玩‬
‪就要有兩本…‬
‪所以給KIRA死亡筆記本的路克‬
‪是欺騙了死神大王而拿到兩本?‬
‪是啊‬
‪那雷姆也是?‬
‪不,死神大王可不是這麼好騙的‬
‪那你是怎麼…‬
‪因為我是死神界裡極少數的…‬
‪知道殺死死神方法的死神‬
‪這就是原因吧‬
‪你是殺了別的死神‬
‪搶他的筆記本給我的嗎‬
‪不是的,並不是我殺的‬
‪只不過碰巧有個死神死的時候‬
‪我剛好在場而已‬
‪喂,告訴我殺死死神的方法吧‬
‪你不能告訴別人喔‬
‪殺死死神的方法‬
‪就是讓他愛上人類‬
‪好淒美的方法…‬
‪有一個叫傑拉斯的死神‬
‪一直關心一個人類女孩‬
‪傑拉斯在死神界裡‬
‪總是注意著這個女孩‬
‪那女孩的壽命到今天為止呢‬
‪看起來還很有精神‬
‪怎麼會今天…‬
‪為什麼…會在今天?‬
‪我也很在意她會怎麼死‬
‪就和他一起看‬
‪那個女孩在夜裡獨自走著‬
‪就是那個時候…‬
‪突然有個男人從巷子旁出現‬
‪他向那個女孩子表白‬
‪我比世上任何人都要愛你‬
‪我想一直關心你,保護你‬
‪對於一個素未謀面的人‬
‪女孩當然拒絕了‬
‪那…‬
‪我就先殺了你,然後自殺‬
‪不住手的話…‬
‪傑拉斯做了死神絕不能做的事‬
‪傑拉斯為了救那個女孩‬
‪而使用了死亡筆記本‬
‪但是那是不行的啊‬
‪死神是為了縮短人類的壽命‬
‪為了獲取人類的壽命而存在的‬
‪那一瞬間‬
‪傑拉斯就化成不知是沙子‬
‪還是鐵銹的東西死了‬
‪留下的只有他的那本死亡筆記本‬
‪於是傑拉斯的壽命‬
‪就換給了他救的那個女孩了‬
‪如果他沒有愛上那個女孩‬
‪那麼死神就不會死了?‬
‪正是如此‬
‪那麼那個時候…‬
‪救我的就是叫傑拉斯的死神嗎?‬
‪是啊,傑拉斯愛上你了‬
‪所以這本筆記本就是你的東西了‬
‪是嗎…‬
‪要殺死神得先讓他愛上人類‬
‪再讓他救這個人類才行‬
‪雷姆又如何呢?‬
‪有沒有愛上我呢‬
‪放棄吧‬
‪你不能殺死我的‬
‪被你看穿了啊‬
‪我又多了一件‬
‪可以告訴KIRA的情報了喔‬
‪他知不知道殺死死神的方法呢‬
‪我明明在電視上說‬
‪要他想一下安全的見面方式的‬
‪怎麼還沒給我答覆啊‬
‪我再主動說些事情看看吧‬
‪不妙了‬
‪不能再這樣放任第二KIRA不管‬
‪如果第二KIRA犯了致命的失誤‬
‪而讓警方抓到的話‬
‪死亡筆記本很可能就會曝光了‬
‪歡迎光臨‬
‪給我來份草莓聖代‬
‪我知道了‬
‪我該怎麼做呢‬
‪要在L不知道的情況下‬
‪與第二KIRA碰面…‬
‪讓你久等了‬
‪真想快點和KIRA見面啊‬
‪話說回來‬
‪冒牌KIRA到底是什麼樣的人呢‬
‪KIRA會是個什麼樣的人呢‬
‪看見誰都無法看見的夢‬
‪捨棄所有不需要的事物‬
‪無法割捨的感情‬
‪深藏在我的心裡‬
‪依然處在現實與理想的夾縫中‬
‪即使犧牲的伽鎖拴住敢的腳‬
‪無法壓抑滿腔的衝動‬
‪因為我有一顆強烈追求的心‬
‪虛偽恐懼虛飾憂愁‬
‪面對各種負面情緒‬
‪我也不會弱到被擊垮‬
‪不知孤獨為何物Trickster‬
‪5月22日,在青山交換筆記本‬
‪如果冒牌KIRA被抓到的話‬
‪至少筆記本的事不要被揭穿‬
‪嚴重的話‬
‪只能把那時在場的人全殺了‬
‪下一回,表白‬